e olha não é de hoje que as pessoas que
convivem nos bastidores do poder em
Brasília vem dizendo que a cidade a
nossa capital está se transformando num
barril de pólvora na verdade isso
Começou a acontecer desde 1º de Janeiro
2019 quando a população foi contra o
sistema e colocou um presidente honesto
que não rouba e não deixa roubar
atrapalhando toda um mecanismo
parasitária de corrupção e deixando
muitas pessoas sofrendo com crise de
abstinência desde então a imprensa a
esquerda e a suprema corte brasileira
escolhida por presidentes de esquerda e
corruptos vem trabalhando para aumentar
a tensão aumentando cada vez mais a
temperatura nessa cidade que é um barril
de pólvora pois bem Tudo indica que esse
barril acabou de explodir e vou te
explicar o porquê primeiro não sei se o
gatilho foi o soldado Wesley em Brasília
o herói nacional que perdeu a sua vida
que sacrificou a sua vida pelas nossas
liberdades e nós
e se foi um post da Bia kicis e que
agora esquerda quer mandar prender e
processar as presidente da ccj Porque
ela disse que os policiais militares não
podem mais acatar ordens ditatoriais e
governadores que os coloca contra a
população de bem a verdade é que o
Ernesto Araújo escancarou lobismo na
escancarou que alguns senadores e
políticos e imprensa foram compradas
pela China e agora trabalham aqui não em
prol da nossa nação mas em prol do
partido comunista chinês Ernesto acabou
tendo que se retirar achou por melhor
tirar entregar o cargo ao presidente
pois no dia seguinte o presidente
anuncia uma reforma ministerial uma
troca de seis ministros um desses
ministros que foi trocado o general que
já chegou a ser assessor do dias toffoli
e aí que a situação começa a ficar
complicada esse General que era o da
Defesa tá do Ministério da Defesa foi
retirado do seu cargo
um e outro entrou no lugar Lembrando que
esse General que você vê aqui ele foi
assessor do dias toffoli o advogado do
PT então vamos aqui a notícia Ministério
da Defesa anuncia a saída de todos os
comandantes das Forças Armadas aí que eu
estou te falando que é um indicador de
do barril de pólvora explodindo isso
nunca aconteceu antes ao mesmo tempo
todos os chefes dos comandantes das
Forças Armadas pedindo demissão
entregando o cargo ao presidente vamos a
matéria na tarde desta terça-feira 30 o
Ministério da Defesa anunciou que os
comandantes da Marinha exército
aeronáutica serão substituídos A decisão
foi comunicada em reunião realizada
nesta terça-feira a presença do ministro
da Defesa nomeado Braga neto do
ex-ministro Fernando Azevedo esse aqui
que foi o assessor dos estou feliz e dos
comandantes das forças ela ocorre após o
presidente Jair bolsonaro demitir o
ministro da Defesa Fernando Azevedo e
Silva Diante da insatisfação os
comandantes deixaram seus cargos à
disposição
e o novo ministro da Defesa General
Walter Walter Braga Netto o chefe das
Forças Armadas reuniram na noite de
segunda-feira para avaliar o cenário
atual após a demissão do Ministro
Fernando Azevedo e Silva da pasta da
Defesa durante o encontro os três
fecharam acordo para fazer uma nova
reunião nesta terça-feira com a presença
de Azevedo e do Novo ministro da Defesa
militar Braga Neto e aí o artigo
continua se eu quero te falar o seguinte
as nossas forças armadas são Patriotas
Isso é uma obviedade é uma redundância
porém alguns membros do alto Escalão
chegaram lá por terem se relacionados de
uma forma muito escusa com partidos de
esquerda com o PT essas pessoas não têm
o coração verde amarela o que está
acontecendo agora é uma depuração dos
chefes das Forças Armadas que são
Patriotas e daqueles que são vassalos a
ideologia da esquerda que são que
chegaram lá por causa do PT o STF agora
está preocupado a imprensa
o alvoroço a esquerda já está falando em
golpe mas a verdade é que um bom
estrategista jamais parte para guerra
sem estabelecer uma defesa consolidada E
é isso que eu vejo bolsonaro fazendo
chegamos uma situação que está
insustentável todos os dias nós estamos
vendo pessoas trabalhadores pais mães
homens de bem apanhando sofrendo
perdendo suas liberdades por causa de
decisões um constitucionais da nossa
Suprema corte a pergunta que todos os
Patriotas fazem repetidamente nas redes
sociais até quando senhor presidente mas
não aguentamos mais senhor presidente
apoiamos o senhor e continuaremos
apoiando mas não aguentamos mais a perda
das nossas direitos das nossas
liberdades a destruição da nossa
Constituição a ruptura da nossa
democracia Pois para partir para o
ataque lembre-se tem uma defesa muito
bem estabelecida e parece que é isso que
bolsonaro está fazendo a nova reforma
ministerial a troca do Ministério da
Defesa e agora a
como funciona é desses três comandantes
das Forças Armadas que estavam trocados
obviamente por pessoas Patriotas leva a
crer que a corda arrebentou E Agora Nós
temos uma trincheira separando o povo
patriota e aqueles que se Venderam para
China ou por poder ou por corrupção ou
por mau caratismo mesmo a situação é a
semana mal começou estamos na
terça-feira até o final dessa semana
muita coisa vai acontecer mas uma coisa
eu garanto a situação já está
insustentável e aqueles que defendem o
Brasil já perceberam que tentar dialogar
com pessoas que só querem destruir a
nação é impossível é inviável e não leva
a lugar algum só lhe dar tempo para que
eles continuem nesse seu processo de
destruição e depois com a ajuda da
Imprensa tentar jogar a culpa de tudo em
cima do presidente que está
representando o povo brasileiro talvez
a primeira vez uma moça nação curta se
inscreva compartilhe Mande essa mensagem
adiante Se prepare a cada geração
algumas pessoas são selecionadas para
lutar e defender as nossas as suas
liberdades eu quero fazer parte desse
grupo e você quer buscar lugar é um
grande abraço fica com Deus que Deus nos
ajude nesses próximos dias tchau